Poženite index.html. Izberite  težavnost in pritisnite PLAY



Z tipkama W in S se lahko premikamo naprej in nazaj. Ob levem kliku miške streljamo. Ko nam zmanjka streliva, ga napolnimo z črko R.
Če nam streliva začne primanjkovati lahko uničimo paket, da ga pridobimo nazaj. Da tarčo zadenemo, moramo meriti malo pred njo, ker naboji potrebujejo nek čas,
da priletijo tja. Igro zmagamo tako, da pobijemo vse tarče, ki lebdijo. Če nam tega ne uspe igro žal izgubimo.
Za spremembo načina igranja pritisnemo črko V. Na črko L je še implementirana skrita akcija.